Содержание веб-страницы верное, без грамматических и орфографических ошибок.
Все шрифты соответствуют требованиям.
Все тексты правильно выровнены.
Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок, и соответствуют заголовку окна.
Подсказки существуют для всех полей.
Все поля правильно выровнены.
Между полями, колонками, рядами и сообщениями об ошибках оставлено достаточно свободного места.
Все кнопки должны иметь стандартный формат и размер.
Ссылка на домашнюю страницу должна быть на каждой странице сайта.
Неактивные поля должны быть серыми.
Проверьте, что на сайте нет битых ссылок и изображений.
Подтверждающие сообщения должны отображаться для всех операций обновления и удаления.
Проверьте сайт при разных разрешениях экрана ((640 x 480, 600x800 и т. д.)
Проверьте, что пользователь может пользоваться системой без раздражения.
Проверьте, что TAB правильно работает.
Панель скролла должна появляться только тогда, когда она требуется.
Если при отправке формы есть сообщения об ошибке, в нем должна содержаться информация, переданная пользователем.
Заголовок должен отображаться на каждой странице.
Все поля (текстовые, выпадающие меню, радио-кнопки и т. д.) и кнопки должны быть доступны с клавиатуры, и пользователь должен быть в состоянии пользоваться сайтом, используя только клавиатуру.
Убедитесь, что данные в выпадающих списках не обрезаются из-за размеров поля, и проверьте, зашиты ли данные в код или управляются администратором.
Протестируйте валидацию всех обязательных полей
Убедитесь, что знак звездочки отображается у всех обязательных полей
Убедитесь, что система не отображает окно ошибки при незаполненных необязательных полях.
Убедитесь, что високосные коды корректно валидируются и не вызывают ошибок в расчетах.
Протестируйте числовые поля: они не должны принимать буквы, в этом случае должно отображаться соответствующее сообщение об ошибке.
Протестируйте отрицательные значения в числовых полях, если они разрешены.
Протестируйте, что деление на ноль верно обсчитывается.
Протестируйте максимальную длину каждого поля, чтобы убедиться, что данные не обрезаются.
Протестируйте всплывающее сообщение ("Это поле ограничено 500 знаками"), которое должно отобразиться, если введенные данные превышают разрешенный размер поля.
Убедитесь, что подтверждающее сообщение отображается для операций обновления и удаления.
Убедитесь, что значения стоимости отображаются в нужной валюте.
Протестируйте все поля ввода на спецсимволы.
Протестируйте функциональность тайм-аута.
Протестируйте функциональность сортировки.
Протестируйте функциональность доступных кнопок.
Протестируйте условия использования и часто задаваемые вопросы: они должны быть внятными и доступными пользователю.
Протестируйте, что при отказе функциональности пользователь перенаправляется на специальную страницу ошибки.
Протестируйте, что все загруженные документы правильно открываются.
Протестируйте, что пользователь может скачать загруженные файлы.
Протестируйте почтовую функциональность системы.
Протестируйте, что Java Script верно работает в разных браузерах (IE, Firefox, Chrome, Safari, Opera).
Посмотрите, что будет, если пользователь удалит куки, находясь на сайте.
Посмотрите, что будет, если пользователь удалит куки после посещения сайта.
Протестируйте все данные в выпадающих списках: они должны быть расположены в хронологическом порядке.

passed — проверено, соответствует ожидаемому результаты, работает согласно заявленным требованиям. Комментарий необязателен.
failed — поведение системы не соответствует ожидаемым требованиям, найден дефект. Пишется комментарий, желательно указывается ИД бага в багтрекенговой системе.
blocked — выполнить проверку невозможно, имеются обстоятельства (дефект, модуль, компонент), которые блокируют дальнейшую проверку. В комментарии указывается причина.
skipped — тест пропущен. Возможно, отсутствует необходимый модуль для проверки, который будет не реализован. В комментарии указывается причина пропуска.
draft - тест пропущен, либо не начат. Отсутствует объект тестирования, который будет реализован позже. Комментарий не обязателен.
